攻められるのは好きだけど
死んじゃう
テクのない男じゃないってことを
証明
しようとしてるの
ああ
エッチするんでしょう
早く
うちとエッチ
しよ
う
最好玩的A
丑游聚集
平台
A P P免费签到
领取游戏代币
游戏代币
各款游戏通用
数十种
成人游戏无限畅玩
免费海量
热门番剧
你想看的动漫
都在这里
扬帆起航
征服
浩瀚
银海
三国美人醉银火影
史上唯一金币通用
Plus
18 Games
最好玩的H O U
聚集
平台
扫一扫立即下载
iOS跟安
卓系统都可以畅玩
私は先週
から
学校帰りに親戚
のおじさんの家に立ち寄っています
おじさんは昔はいい人だったのに
会社が潰れて
仕事がなくなり
離婚
してからは
別人のように塞ぎ込んで
近所
でも有名な
ゴミ屋敷に
住むように
なってしまっているのです
今日も塾の自習
室で勉強して帰るから遅
くなるね
うん
じゃあ
洗濯物
いっぱい
溜めちゃったね
うん
今日家から洗剤
持ってきたから一気にまとめて
洗っちゃうね
壊れてる
洗濯機
ああ
でも大丈夫
まだ着
れるからえ
ダメだよ
おじさんは
ビシッとアイロンのかかった服
着てすごくかっこよかったんだから
こんなし
わしわなの着ちゃダメ
ビシットか
そんな時もあったね
ああもう
そうやってまたすぐ
落ち込む
おじさんは
明るくて優しい人なんだから
元気出して
うん
元
の明るいおじさんに戻ってほしいな
昔はあんなにガリガリだったのに
だいぶ肉がついたんだね
もう
太もものお肉気にしてるんだから
でもこっちの方は全然いいよ
嘘かな
太もも
なんてしば
らく触ってなかったからさ
もう少し
触っていいかな
やっぱダメだよね
それでおじさんが元気になるなら
いいよ
ありがとうす
ずちゃん
優しいね
そうかな
本当成長したな
本当に昔はあんなにガリガリ
だったの
もう触
りすぎだよ
ダメかな
うん
それはダメだよ
ああ
やっぱ
ダメだよね
写真載って
ごめんねあ
あそりゃそうだよな
こんなおじさんが
本当
ごめんね
私の方こそごめんね
おじさんを
元気づけたくて来てるのに
私のせいで落ち込ませちゃった
いや
そんなことないよ
すずな
ちゃんは優しいんだね
お父さんに似てるな
君は
お父さんから
優しいところを
遺伝したんだね
そうかな
そうだよ
おじさん
何かしてほしいことある
あや
手でしてくれないかな
え
手でしてくれたらなんか
社会復帰
できるような気がするんだ
ダメだよね
ごめんね
本当調子に乗ってごめんなさい
本当に
元気
になるの
じゃあ
手なら
いいよ
優しいね
じゃあ
触るね
うん
こんな感じ
気持ちいい
すずなちゃんは優しいね
こんなおじさんの
汚いおちんちん
うん
痛くなってない
直接いいかな
いいよ
あきません
金玉の方も
そわそわしてくれるかな
どう
ああ
なんか元気が出てきたよ
あ
本当うん
よかった
ああああ
そんなこと待てよ
ああ
この方気持ちいい
気持ちいい
아 아
아하
もっと早くしてくれるかな
こしこしって
こんな感じ
すごい気持ちよさそう
ありがとう
優しいね
あ
대 대
대소
出し出していいから
うんいいよ
いっぱい出た
あいやほら
先に手拭きなよ
うん大丈夫だよいや
だって
あ
はい綺麗になりました
本当ありがとう
ちょっと
元気が出てきたよ
本当
よかった
本当に
君は優しいね
おじさんが少しずつでも
元気を取り戻してくれるといいな
エアコンが
壊れてるのに
修理
するお金もないなんて
本当情けないよな
ねえ私は暑いの全然平気
暑いね
暑くてうん
じゃあ拭
いてくね
失礼します
乾杯して
ああ気持ちいい
でしょう
はいこっちもバイバイ
さっぱりするね
ありがとう
すずまちゃん
さっぱりしたよ
じゃあ次はさ
すずなちゃんのベロで
体を拭
いてくれないかな
え
あ
やっぱ
ダメだよね
こんな
中年の
臭いおじさんの
体舐めるなんてさ
ごめんね変なこと言ってえ
悪かったよごめん
ごめんね
じゃあ
ちょっとだけね
ありがとう
すずまちゃん
指の間とかも
舐めてくれない
本当に
すずなちゃんは優しいんだね
ありがとう
喜んでもらえて嬉しい
違うもやってくれる
ここのところ
明日の下とかも
舐めてくれないかな
うんうん
いいの
いいよ
本当に優しいんだね
しょっぱいしょ
っぱいごめんね
でも気持ちいいよ
ありがとう
じゃあ次は
足の方とかも
見てもらえないかな
あ
あ足もいっぱい汗かいてる
うん
しょっぱい
うんしょっぱいうん
でも嫌じゃない
本当
おじさん
臭くない
うん
大丈夫
ありがとう
じゃあ今度は
おじさんが
すずのちゃんの汗を
ベロで
拭いてあげるね
いいよ汚いしえ
え
やっぱりそうだよね
おじさんの息が
臭いから
嫌だよね
え
おじさんがってことじゃなくて
ここダメだよね
舐めちゃダメだよね
いいよ
舐めてもいいよ
本当
よしじゃあここに座って
ちょっとだけ
酸っぱくない
うん美味しいよ
暑くてごめんね
私こそ汗いっぱい
書いててごめん
全然大丈夫
首とかもね
いっぱい
汗かいちゃってるからね
暑くて
くすぐったい
もう
臭かったよねじゃあほら
今度足のままやってあげる
じゃあ
今度
交代して
すずめ
ちゃんがおじさんのことを
舐めて
拭いてくれる
うん
わかった
くれないかな
ダメだよね
うんいいよ
じゃあそこ舐めて
本当に優しいね
すずなちゃんは
だから早く
元気になってね
さあ反対も
舐めてくんないかな
しょっぱくない
うん
大丈夫
ちょっと待っ
て
ここも
舐めて
吹いてくれないかな
ダメだよね
こんな
会社を潰したら
ダメダメな
親父の
こんなところ
舐められないよね
おじさんはダメなんかじゃないよ
わかった
飲める
え本当
うん
あそうペロペロいっぱいして
そう
全部こ
ここっち
こっち側も
ここも全部
舐めてくれないか
特にここの
周りを綺麗にしてくれないかな
最近
玉の方も
舐めてくれないか
うん
気にならないよ
自分のためだから
頑張る
お口の中に入れて
いっぱい
舐めてくれないか
ささみちゃんの口
小さいから
おじさんの
二重のあんまり入っていかないね
いっぱい奥
の方まで入れてくれるかな
苦しいよね
こっち見て
苦
しかったらそんなにやらなくてい
いよ
あ
そんな奥まで
이건 그러네
本当にいい子だ
ああダメだ
もっといっぱい
こうしてくれないかな
ああ
おじさん出ちゃいそうだよ
どうしていい
ああ
目出してみて
ごめんね
汚れちゃってね
吹かないとね
ありがとう
あありがとう
よし次は
おじさんが
すずなちゃん
体を
舐めておいてあげるね
さあほら
ここに寝てみて
ちょっ
と待ってろ
ここの場所もいっぱい
いっぱい汗かいちゃってるね
これ
外して中を飲もうね
中
もいっぱい汗かいちゃってるから
そこ舐めなくていいよ
ほら
こんなにブ
ラジャーの中まで
汗かいちゃってるよ
ね
ちゃんと舐めとかないとね
응 응
응
으흠
おやつ作っててください
ごめんね
こんなうるさんに揉
まれたりしたら
嫌だよね
本当ごめんねえ
い
や
ではないけど
ここも舐
めてあげるねあダメ
ここダメ
汗いっぱい書いてるよ
すれ汗じゃない
汗じゃないってば
え
응
うん
으
아 아 아 아
したいんだけど
으
ああ行く行く
あああ
あ
どうしたの
それはダメだよ
お願いダメね
お願い
ダメ
入れさせてもらったら
なんか社会
復帰できそうな気がするからね
だって
ほらもう入っちゃいそうだよ
やっぱり
おじさんのあれじゃダメだよね
ごめんね
本当にやったら
また元気になるの
ちょっと慣れ
ようわかったすごいい
いよ
なんて優しいんだ
痛くない
ちょっと痛い
大丈夫
なんて気持ちいいんだ
頑張れそうな気がする
ああすごいすごい
気持ちいい
ちんこ
がとろけそうだ
ああ
すごい
なんだこれあ
あすごい
え
으
으 으
いいよ愛
犬気になって
入れてみようかな
苦しくない
で
ㅏ おじさん
元気出る
으
으흐
後ろからもしていい
あ
気持ちいい
으
으 으
으 으 으
으 으 으 으
으 으
으
ㅎㅎ
응
行こう
으
気持ちい
い
ええ
おじさんは
お風呂に1か月
入ってないって言ったけど
私は立
ち直ってもらいたくて
無が夢
中で頑張ってたからなのか
あまり臭く感じませんでした
梨
崩し的に
セックスの相手までしちゃったのは
私のダメなところです
お尻に弱い性格
直さないとな
めちゃめちゃだ
あ
あ全然
綺麗にするの楽しかっ
た
なんかそうだった
昔
こんな部屋だったなと思い出したよ
ねえ確かに
昔こんな部屋だったよね
ね
本当ありがとう
もうさ
それにさ
この水着
うん
やっぱり
なんかちょっと元気になっちゃう
よね
乳首が
ポチッとしてるよ
どうしたの
触ってい
い
大きくなってきちゃった
そこ好きな
ちこにも
立ってる
すなちゃんも
歌ってるよ
舐めていい
舐めて
ああ変な声出しちゃった
ああ気持ちいい
いっぱい声出していいよ
恥ずかしいよ
可愛い声いっぱい聞かせて
あはダメ
俺が一日も
ペロペロしてくんないかな
もう眠いんだ
おじさんのちんちん
臭くない
うんいい匂い
私の大好きなおじさんの匂い
하
ㅎㅎ
気持ち
大きくなってる
い
そうかな
そ
こに座ってさ
次の記事
つるつるできます
でもおじさんに
触
ってもらう方がずっと気持ちいい
触ってほしい
気持ち
い
으아 으아
으아
으아 으아 으아
い
いよ
もうぐちゃぐちゃ
だから
いつでも入るよ
い
っぱ
いおかして
으
다시 해 봐
いややっぱり
おじさんの
人生気持ち
으
응 응
응
으 으
으
으 으 으 으
으 으 으
으
으 으
ほら
下に手ついてほら
下に手ついて
こ
こまで絶対
会いたい
気持ち
大好き
大好
き
行く
行く行く
흠
い
いんだよ
たくさん気持ちよくなって
으으으으으으으으으으으으으으으으으으
으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으
あ汚いよ
私にいっぱいかけて
아 아
아
흥
おじさんのせ
いしいい
匂い
私この匂い大好き
来てくれたんだ
社会
復帰
おめでとう
ネクタイ
曲がってるよあ
ありがとう
すずな
ちゃんが根気
よく励
ましてくれたおかげだ
ありがとう
そんなことないよ
お父さんに全部
言ったらすごく喜んでたよえ
全部ってあの
えってしたことまで
言うわけないでしょ
あそっか
よかった
ねえ
おじさん
うん
お仕事
始まっちゃったら
もうここに来ちゃダメ
どうして
だって
私おじさんのこと
大好きなんだもん
おっぱい見せて
気持ちいい
ここ
いっぱい広げて
恥ずかしい
으
으 으
こすりつけてごらん
首
の下にやにや当たる
下行ってる
응 응
응
엄마
あ
らこんな向こう見てごらん
안녕
おじさんもなめて
こっちこっち向いて
気持ちいい
気持ちい
い
あ気持ちいい
はいおっぱいにこ
すりつけて
ああ
できてる
あはあ私
もおっぱいに
擦れる気持ちあ気持ちいい
すずなちゃん
気持ちいい
それすごい
柔らかいのにコリコリしてて
あ
そうねそう
今度おまんこにこ
すりつけてくれる
うん
いいのいいよ
気持ちいいところずっとこ
すりつけるんだようん
綺麗だよ
綺麗だ
ああ
気持ちい
い気持ちい
い
やっぱおじさんの大きい
ごめんね
いつもより大きくなっちゃう
いいよ
今日はおじさんのおっぱい頼む
私でいっぱい気持ちよくなって
なんて気持ちいい
ありがとう
ああ気持ちいい
上下に動かれるのと上
下に動かれるの
どっちが好き
아 아
아
あっそうか
으 으 으 으
으
으 으
아
아 아
으
으 으
김치야 김치
入ってるところ見て
으아 으아 으
으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으
もっと激
しくしていいよ
아 아 아 아 아 아
아
아 아 아
아 이거
아
이거
아 이거 아 이거 아
아 이거
아
이거
이거 아
ママだ
아
아 아
으 으
으
お尻
を
見せて
응
응 응 응
아 아
아
아 아 아
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
어쩌면
어
으 으 으
으
으 으 으 으
으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으
으
아 아
아
알겠어
おじさんの
仕事とあそこが
立ち直る